Değerli Eğitmenlerim...

45 yaşında ve ilk defa programınızı izleyerek, hep merak ettiğim Python programına sayenizde giriş yaptım.

Takdir edersiniz ki 5 günde ve günde 2'şer saatten bu programı öğrenmek imkansız. 

En azından benim için böyle..

Bu nedenle 2. ve 4. gün derslerini anladığımı söyleyemem... Ama başlangıç için ne kadar teşekkür etsem az.

Anlayamadığım için de ödev3 ve proje ödevini yapmam imkansız. Sağdan soldan çalıp veya dostlarıma yaptırıp önünüze koymaktansa boş bırakmayı uygun gördüm.
Ancak programlarınızı ve diğer ortamları takip ederek ilerlemeye devam edeceğim. Şimdi değilse de bu ödevleri kendim için yapacağım.

Tüm çabalarıma rağmen ( 5 gün eksiksiz ders takibi + bilsemde bilmesemde 4 quize katılım - kaldıki ilk gün 90, son gün 80 aldım -) TOPLEARNER olma şansım kalmasada devam edeceğim çalışmalarıma...

Başta Ömer hoca olmak üzere tümünüze teşekkürlerimi sunuyorum.

Bu arada HomeWork2 de kendimce eklemeleler yaptım. Umarım maruz görürsünüz...
